# Тестовое задание от SGS Vostok Limited

Репа о том как я задачу делал и сделал. Точнее, как я себе имплементацию представляю, если бы я был бэкендером и сделал обязательную минималку...  LOL.

[Демо тут, наверное.](https://sgs-vostok-limited-test-task.onrender.com/)

# Само задание

1. Создайте web форму, используя Html и JavaScript, со следующими полями ввода: · Город – выпадающий список · Цех – выпадающий список · Сотрудник – выпадающий список · Бригада, зависит от времени суток, первая с 8 до 20:00, вторая с 20:00 до 8:00 · Смена Первые три поля зависят друг от друга, т.е. выбрали Город и список Цехов уменьшился 

1. Сделайте подобную форму на Vue.js, с сохранением результата в Cookie

1. Напишите скрипт по созданию таблицы на MS SQL для данных полей.


# туду

1. тесты, тесты, ТЕСТЫ БЛИН больше тестов
1. нужно переделать куки/сессию нормально
1. refactoring
1. завершить оформление репы potom

# Что было сделано

1. инит сервер
1. но-жс-эпп
1. задеплоено на рендер
1. сборка вью под сервер
1. написать страницу
1. поиграться с билдом
1. засунуть билд на сервер
1. сохранка в локал сторадж
1. написать скрипт таблицы MS SQL
1. сделать сортировку по расписанию бригады
1. cookie token http и запись действий юзера в sqlite для no-js-app. после последнего поиска при пустом пути загружается старый поиск


# П.С.

Начал в 15:00 примерно 18 октября 2023.

ППц. в 13:49 24 октября 2023 уведомили, что время вышло... Отправлено на рассмотрение.

# ПСПС

ВОЗЬМИТЕ МЕНЯ НА РАБОТУ
GIVE ME THAT JOB
LLÉVAME A ESE TRABAJO
PORTAMI A QUEL LAVORO
МЕНІ ОСЫ ЖҰМЫСҚА АПАРЫҢЫЗ
BRING MICH ZU DIESER ARBEIT
EMMÈNE-MOI À CE TRAVAIL
带我去那份工作
წამიყვანე იმ საქმეში
ZABIERZ MNIE DO TEJ PRACY
ВІЗЬМИ МЕНЕ НА ЦЮ РОБОТУ
그 일에 나를 데려가

spasiba za vnimanie

